# Как поменять ядро на своём сервере

### ⚒️Как поменять ядро на своём сервере

Здесь показаны все простые пункты как заменить версию сервера на свою.

Если вы хотите сменить версию на своём сервере Minecraft, а именно ядро, то вам нужно выполнить следующие шаги:

**1. Определитесь какое ядро вы хотите поставить**

> Для плагинов - Paper/Spigot Для стандартного выживания - Vanilla
>
> Для модов - Forge/Mohist (моды + плагины)

**2. Так-же определитесь какую вы хотите поставить версию**

> Здесь вы можете выбрать абсолютно любую версию на свой выбор, учтите чтобы ядро поддерживало данную версию.

**3. Найдите себе нужное вам ядро**

**4. Замените ядро в файлах**

> После того, когда вы скачали ядро, зайдите в панель сервера и во вкладку **Файлы**. Там вы должны удалить старый **server.jar** (3 точки и **Удалить**) и после этого обязательно удалите мир, если он был на версии выше, чем вы поставили. Если же наоборот мир был на более старой версии, то удалять его необязательно. После удаления всего, что сказано выше - закиньте ваше ядро в файлы сервера. Это можно сделать через браузер, зайдите в корневую папку сервера нажмите Загрузить, там вы уже укажите путь к ядру. После этого переименуйте обязательно ядро в **server.jar** (3 точки - **Переименовать**) ваше новое ядро должно иметь название **server.jar**

**5. Включите сервер**

> Поздравляем! Вы успешно установили ядро. Так-же не забудьте выбрать подходящую Java под вашу версию сервера. После всех выполненных пунктов наслаждайтесь игрой!

[PreviousБаза знаний Veroid](broken-reference)[NextКак подключиться к серверу по SFTP для передачи файлов](broken-reference)

Last updated 4 months ago
